Existe la clase abstracta Banco
Cada banco cuenta con su propio protocolo y formato en los que recibe.
Tiene una lista de cuentas

Tenemos la clase cuenta que simplemente almacenar el banco de los usuarios.

La clase banco cuenta con el metodo hacer transferencia. Cada banco concreto implementa
dependiendo lo que necesita pedir para la transeferencia.

La clase transferencia guarda las cuentas origen y destino.

Para conocer el banco que protocolo y formato va a utilizar al mandar la transferencia
accesa la Transferencia -----> luego la cuenta destino ---> y de ahi obtiene la instancia del 
banco ahi le aparece que protocolo va a necesitar y en que formato necesita parsear.

Las partes que cambian serian el protocolo y el formato, el patron de diseno que aplique o al que creo
que mas se parece es el strategy pattern.
